如果你按照测试题中的说明操作
应该已经创建好 Word 类
Android Studio 已经帮我们自动生成了一些代码
首先在我们的 Word 类中 我们将其设为可以公开访问
这样 其他类 例如 NumbersActivity 就能够访问并
使用它
此外 在这里 我已经在类声明上方添加了 Java 注释
解释下 Word 类用来表示一个词汇
它包含每个单词的英语默认翻译和
米沃克语翻译
因此 Word 对象的状态需要两个字段
mDefaultTranslation 表示的是用户已经熟悉的语言对应的单词
例如英语 第二个是 mMiwokTranslation
表示的是米沃克语单词
这两个都是私有的
因为我们只需要在类中访问它们
按照惯例 因为它们是类的私有成员变量
我们加个小写的 m 来表示这一点
在每个变量名称的开头都加个 m
接着 我们需要创建构造函数
并传入两个字符串参数
即 defaultTranslation 和 miwokTranslation
然后为我们的两个字段设置这些值
为了创建新的 Word 对象 调用函数需要传入
这两个必需的输入参数
构造函数必须看起来像方法声明
但是名称必须与类的名称完全一样 这里即 Word
并且没有返回类型
最后 我们将添加两个方法并标记为 public
以便 Word 类外面的类可以访问这些方法
首先是 getDefaultTranslation 方法 它将返回
单词的默认翻译 返回类型是字符串
它不会接受任何参数
因为它的唯一目标是返回信息
第二个方法是 getMiwokTranslation
我将采用类似的格式
它返回的是单词的米沃克语翻译
返回的是字符串数据类型
记得在每个方法上面添加注释
帮助阅读代码的其他人能更好地理解每个方法的作用
我们本可以添加两个 setter 方法
以便外部调用函数能更改这两个字符串
但是对于该应用 我们创建好 Word 对象后
我们不希望英语单词或米沃克语单词被更改
因此我们将不提供 setter 方法来修改 Word 对象的状态
当你创建一个类时 完全由你来决定哪些方法可以
暴露给外部类
创建完毕
这就是我们的 Word 类做出了完整的定义 包括声明
状态 构造函数和方法
你终于定义了你的第一个自定义类了 很棒！